Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği ıslattılar
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri çizelim?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz hüzünlü gerçekliği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz sürreal düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyanın dört bir yanındaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? Eğer istiyorsan alabilirsin!
Bul onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm peşinde
Büyük Hatt'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Bırak beni!
Lucci şu güvercin adam mı?
Evet, öyle.
Eğer Robin-chan ile birlikteyse,
en azından Luffy'nin önden gitmesine izin vermeliyiz.
Luffy. Her neyse, sen zaten
güvercin adamı hallettin.
Bırak beni! Bırak beni!
Luffy hariç altımız var.
Burada beş CP9 üyesi olduğunu söyledi.
Onlardan Robin-chan'ın kelepçelerinin
beş anahtarını alıp Luffy'nin peşinden gideceğiz.
Eğer Robin-kun kapılardan geçerse,
her şey bitecek.
Her şey zamana karşı bir yarış!
Eğer onlara karşı kaybedersek,
bu zaman kaybettiğimiz anlamına gelir!
Herkes! Hayatınız pahasına da olsa onları devirin!
Evet!
İyi şanslar!
Yardım gelmeyecek, Nico Robin.
Öncelikle Adalet Kapıları'na nasıl
gideceklerini bilmiyorlar!
Çık ortaya! Seni güvercin herif!
Chapapapapa...
Ben Sessiz Fukurou'yum! Dedikoduları severim!
Anahtarı ister misin?
Kahretsin! Hala kolamı doldurmadım!
Chapa...!
Yoyoi!
Seni kahrolası korsan!
Seni burada yakaladığıma göre mahvoldun!
Benden korkmuş olmalılar... Ahhh...!
Biri burada!
Bu oda nasıl?!
Kahretsin...
Burada da kimse yok.
Lütfen kendinizi evinizde hissedin.
"Şeytan Meyvesi Güçleri! Kaku ve Jabra Dönüşüyor"
Yooo!
Yoyoi...! Yoyoi!
Şimdi... hazır mısın...
...sana?!
Hazır mısın?!
Nasıl bakarsam bakayım,
dezavantajlı durumdayım.
Anahtarı almak benim için
öncelik! Tamam, o zaman!
Hey, suikastçı! Anahtar nerede?!
Eğer bilmiyorsan...
...sana söyleyeyim!
Anahtar...
Evet, evet. Anahtar...?
Evet, evet. Ve...?
Anahtar...
Dinliyorum!
...tam burada!
Oh...?! Anahtarım nereye gitti?!
Çok gürültücü ve bir de baş belası.
Hiç iyi değil.
Ne?
Madam. Bu su çay yapmak için çok ılık.
İşte siyah çay yapmanın altın kuralları.
Önce taze suyu kaynatın ve önceden
ısıtılmış bir demliğe dökün.
Madeni para büyüklüğünde kabarcıklar
göründüğünde ateşten alın.
Böylece, yapraklar sıcak suyun
dolaşımıyla hareket eder,
bu da aromalarını ve rengini ortaya çıkarır.
Sonra demliği hemen kapatın ve iyice demlenmesini bekleyin.
Hazır olduğunda, ısıtılmış fincanlara dökün.
Biraz özen bile tadında büyük fark yaratır.
Gerçekten işini biliyorsun.
Ben bir aşçıyım, o yüzden...
Ders için teşekkürler.
Çok güzelsin!
Muhtemelen burası. Sonunda geldim.
O merdivenlerden inip çıkmak zorunda kaldım.
Robin! Hey! Robin! Benim!
Robin!
Neredesin?!
Kahretsin! Demek gerçekten çoktan gitmişler.
O lanet güvercin herif!
Ah, evet...!
Nereye gittiklerini biliyorum.
Yani ben de Adalet Kapıları'na
gitmeliyim, değil mi?!
Robin'in kelepçelerinin anahtarı sende, değil mi?
Seni devirmeden önce bana vermek ister misin?
Bu aptalca bir soru.
Galley-La malikânesinde gerçek
yeteneklerini göremediğim için hayal kırıklığına uğramıştım.
Korsanların bu kadar ileri gideceğini de düşünmemiştim, o yüzden...
Dikkatli ol, çünkü o zamankinden çok daha güçlüyüm.
Tahmin edebiliyorum, tüm o enerjinle...
Bir canavarın enerjisi gibi.
Ne kadar korkunç bir adamsın.
Ama benim kılıç kullanma becerim CP9'da en iyisidir.
Beni hafife alma.
Çift Kılıç Stili, ha?
Fırtına Tekmesi.
Hayır... Üzgünüm, ama ben dört kılıç kullanıyorum.
Sorun değil. Düşününce, tüm vücudun bir silah.
Yetmiş iki...
Fırtına Tekmesi.
--...Pound Phoenix!
--Beyaz Şimşek!
Tıraşlama!
Bu eğlenceli!
Eğlenecek vaktim yok!
O zaman beni devirmek zorundasın.
Fırtına Tekmesi.
Katliam!
Bu kadar özgürce kesme
saldırıları kullandığını düşünmek...
Seni... Benimle dalga mı geçiyorsun?
Vay... Senden beklenirdi.
Eğer bu kadar acele ediyorsan, sana...
...yeni güçlerimi göstereceğim.
Ne... Bu da ne?!
Her neyse, bu oda da ne böyle?
Nasıl bakarsan bak, birisi
bahçecilik konusunda çıldırmış.
Neredeyse dışarısı gibi!
Hayır, hayır... Daha önemlisi, Robin'in
kelepçelerinin anahtarını hemen almalıyım!
O anahtar...!
Yavaşça... Yavaşça...
Tereddüt etmeye gerek yok!
Dikkatlice, yavaşça...
Sessizce adım adım ilerle...
"Kurt"
Bu yakındı!
Tamam, tekrar deneyeceğim!
Eğer sessizce alır ve sessizce kaçarsam...
Görevimi tamamlamış olurum.
Yarasız bir zafer olacak!
Doğru. Ben şanslı bir kralım!
Hey, kalp! Çok hızlı atıyorsun!
Dur!
Ahh! Kalbim durdu!
H-Hey! Ne yapıyorsun?! Atmaya devam et!
Duramazsın!
Ah, evet, böyle zamanlarda
kalp masajı yapmalıyım!
Vay canına, bu korkuttu.
Sakin ol. Sakin ol.
Elinden geleni yap! Ben her şeyi
halledebilen bir adamım...
...muhtemelen...
Yapabilirim... Yapabilirim... Yapabil...
N-Ne?! Bir arı mı?!
Uzak dur! Git başka yere! Huh?
Ne yapıyorsun?! Burnumun ucu
bir çiçek değil! Orada bal yok!
Başka bir yere git!
Başka bir yere git diyorum!
N-Neden bana bakıyorsun?
Gözlerindeki o parıltı da ne?!
S-Sakın... yapacak değilsin...
Yapma! Yapma!
Burnum! Burnum! Acıyor!
Kahretsin! Tekrar başladığım yere döndüm.
Her neyse, hâlâ uyanmadığını düşünmek...
Oldukça uykucu biri.
Eğer düzgünce yapmak için zaman ayırırsam, bu sefer kesin olacak!
Yavaşça... Yavaşça...
Yavaşça, yavaşça...
Neredeyse geldim... Neredeyse geldim...
Neredeyse geldim...!
B-Bu sefer bir tavuk mu?!
Olamaz! En gürültülü kuş burada ne yapıyor?
Olamaz! Eğer öterse, her şey biter!
Eğer öterse, uyanacak, beni bulacak ve öldürecek!
Hey! Nereye bakıyorsun?! Ötmeye mi çalışıyorsun? Öyle mi?! Öyle mi?!
Şşşt! Şşşt!
Tavuk-kun! Tavuk-san! Tavuk-sama! Lütfen!
Lütfen ötme! Ötme! Yapma! Yapma!
--Cik!
--Hiçbir tavuk böyle ötmez!
Oh, buradasın, korsan.
O lanet tavuk!
Peki o zaman, seni bir güzel pataklayayım.
Kay, kay, kay... Çarp!
G-Güçlüymüş...
Yani gelen sen miydin?!
Hükümet bayrağını delip geçen sen misin?
"Likör"
Görünüşe göre keskin nişancılıkta yeteneklisin.
Daha yeni uyanmışken böyle bir yumruk attı?
Yarım yamalak saldırdığım için özür dilerim.
Affet beni.
Canını yakmış olmalı.
"Likör"
Huh?
Merak etme. Göründüğüm gibi değilim, rakibime işkence etmekten hoşlanmam.
B-Bir şeytan meyvesi...!
Köpek-Köpek Meyvesi, Model Kurt!
Sadece nefes borusunu parçalayacağım ve işim bitecek.
Zaten öleceksin. Acı çekmene gerek yok.
Değil mi?
K-Kurt...!
K-Kahretsin!
Ne?! Dövüşecek misin?
Güçlü görünmüyorsun ama.
G-Güçlü olsam da olmasam da dövüşeceğim!
Kes sesini! Robin'i kurtarmaya geldim!
Vay canına! Tavan...
...çöküyor!
Ah, kahretsin! İnsan-hayvan formuna geçtiğimde
dönüşümü durduracaktım, ama bir zürafa oldum!
Konuşan bir zürafa bize doğru düşüyor!
Kaku! Senin gücün çok havalı!
Bir kurt mu?! Burası da ne böyle?! Bir hayvanat bahçesi mi?!
Öküz-Öküz Meyvesi, Model Zürafa!
Zavallı adam! Hayatının geri kalanında zürafa-adam olarak yaşayacaksın!
Zürafalarda ne sorun var?! Ben seviyorum dedim!
O güvercin adam bir leopar değil miydi?
Hayvana dönüşen iki güç sahibinin daha olduğunu düşünmek...
CP9 böyle bir grup mu?
Y-Yani o bir Zoan tipi güç sahibi...
Bir kurt-adam ve bir zürafa-adam mı?
Ne çılgın adamlarla karşı karşıyayız!
Ama Zoro'nun o zürafayla birlikte düşmesi iyi oldu.
Görünüşte ikiye iki bir dövüş olsa da, ben sadece Zoro'nun...
...ikisini de devirmesini bekleyeceğim.
"Ben seviyorum dedim mi?!"
Tabii ki seversin! Zürafalar havalıdır, değil mi?!
N-Neden böyle konuşuyorsun?!
Her neyse, yoldaşlar olsalar da birlikte çalışmıyorlar.
Hm...? O da ne?
Açık bırakılmış bir kasa gibi görünüyor.
Vay be! Şu garip görünümlü kelepçeler...?!
Gülmeyin dedim!
Hey, zürafa!
Hm?!
Daha ne kadar onunla tartışacaksın?
Fazla zamanım olmadığını söylemiştim.
Eğer böyle kalman iyiyse, seni olduğun gibi keserim.
Ne kadar aptalca... Bir zürafanın sınırsız yıkıcı gücünü hafife alma!
Dönüş... İnsan-hayvan formu!
Yeniden doğduğumda kazandığım gücü göstereceğim!
Ne kadar sıradan!
Of! Az önce ne...?
Ne kadar basit bir şey söyledim!
Bu kötüydü! O kadar şaşırdım ki ağzımdan çıkıverdi!
Sakinliğini kaybetme, Zoro!
Yoksa tekniklerin zayıflar!
Daha ne kadar güleceksin, Jabra?!
Ü-Üzgünüm.
Yine de duramıyorum!
Her neyse, ilginç.
Onun kare kısımları nasıl böyle yansıdı?!
B-Bu kelepçeler de ne?!
Ahhh!
Kahretsin! Üzgünüm, Zoro-kun!
Hey! Ne yapıyorsun?!
B-Büyük ihtimalle Robin'inkiler gibi Deniz Prizması taşlı kelepçeler!
Düşmanlarımızın ikisi de Şeytan Meyvesi kullanıcısı olduğundan,
onları bu kelepçelerle bağlarsam zayıflayacaklarını düşündüm!
Peki neden bana takıldı, seni aptal?!
Ç-Çünkü...
...zürafanın yüzü o kadar komikti ki tutamadım.
Her yeri kare kare bir zürafa...
Haklı!
Nasıl cüret edersiniz...?
Bir güç kullanıcısının savaş gücünü...
Fırtına Tekmesi!
Vay canına! O da ne?! Bir şey yapacak!
Gökyüzü Dilimleyici!
Bu iyi değil.
Eğil, Usopp!
Hayır! Çay içme zamanı değil!
Oh, ne yazık. Acelen mi var?
Robin-chan'ın hayatı tehlikede.
Eğer yolumu kesersen, kadın olsan bile merhamet etmem!
O zaman çay saati bitti mi?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Hayatım Pahasına da Olsa Tekme Atmam! Sanji'nin Şövalyeliği!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!